同学们大家好
我是你们的子文老师
这一堂课我们来学习一下
如何通过AI工具去绘制
生成一个婚礼请柬的插画
我们现在有一个年轻的情侣
计划在热带的海滩举办一场浪漫的日落婚礼
他们希望婚礼的请柬能够展现出海滩的宁静
美丽与日落的温暖色调
同时传达出他们对未来的憧憬
他们喜欢水彩的风格和极简主义的设计
希望勤俭有一种轻盈优雅的感觉
那么像这样的一个需求
我们如何利用MAD journey
这个AI工具去写提示词呢
我们一起来看一下
我们把提示词复制到翻译工具里
可以看到他是这么写的
优雅的海滩婚礼景点插图
日落在平静的海洋上
夫妇牵手在海岸线上的剪影
温柔的海浪
远处的棕榈树
柔和的珊瑚和绿松石的色调
精致的金色色调
水彩风格
梦幻般的气氛
柔和的灯光
极简的构图
高细节婚礼日期
文字空间在底部
那么像这样的一个提示词
我们一起来看一下它生成的画面会是什么样
我们把它粘贴到MAD journey里
然后点击一下发送
好我们可以看到非常浪漫的四幅图
就出现了水彩的风格夕阳
然后海滩哎非常浓郁的颜色
很温柔的这种感觉
那么我们在这里面同样是可以选择一幅
那其中呢第三幅的话给人感觉会更加淡雅一点
而且呢这对情侣其中女孩的手里还拿着一束花
更符合这种婚礼的主题
那么当然我们也可以通过多次抽卡再去看一看
同样一套提示词可以生成一个什么样的画面
再去选择一下更合适的
那么以上呢就是如何利用AI工具去生成一个
婚礼请柬插画的方法
咱们大家学会了吗